Tamam, dinleyin burayı.
Fark ettiniz mi bilmiyorum...
...ama tam burada bir nokta var.
Sanki ikincil cinsiyet
özellikleri gibi.
Ancak bu Gintama üssü ya da
gintama nokta şeklinde okunmuyor.
Büyüdüğün zaman...
...buralarda böyle şeylerin olması gerekir.
Büyüdüğünüzde buralarda kıllar çıkar.
Yine de bu hala Gintama.
Büyükler traş olmamış birini...
...gördüğünde sesini çıkarmaz.
http://senseiceviri.blogspot.com/
Çeviri: Tenjin
Bu derste öğrendiklerinizi
evde güzelce tekrar edin.
Otose'nin Yeri
Demek kendisine bir...
...erkek arkadaş buldu.
Son zamanlarda Catherine'nin...
...garip davrandığını düşünüyordum.
Demek nedeni buymuş.
Eleman iddaya falan mı girmiş?
Düzenli müşterilerimizden biri.
Son günlerde araları bayağı iyiydi.
Dedim ya iddayı kaybetmiştir.
Yoksa hayatta olmaz.
Öyle pasaklı bir kadına kim bakar ki?
Sanki tanrı tarafından eşek şakası niyetine yapılmış biri.
Eğer bir kedi ve
ev hanımının artıklarını alır...
...torunu için oyuncak yapmaya kalkışıp...
...daha sonra görevinden...
...torunun kart oynadığını
görmesi gibi bir şey.
Ama son zamanlarda Catherine-san'ın...
...güzelleştiğini düşünmüyor musunuz?
Nasıl yani?
Yani kedi ve ev hanımı
artıkları birbiriyle ahenk içinde mi?
Tanrı birazcık emek
harcadığı için...
...sana öyle gelmiştir.
Verilerime göre...
...kadınlar aşık olduklarında...
...güzelleşirmiş.
Bu da ne demek?
güzelleşirmiş.
Bu sadece dudak servisi.
O, ellerini dudaklarına koyup...
...sonra da öpücük vermek değil miydi?
Kapatın şu konuyu.
Kadınlar, kocakarılar ve robotlar
oldum olası sever bu muhabbeti.
Hafızamdaki aşk hikayeleri
on yottabytes yer kaplıyor.
Çüş dedik!
Beni iyi dinle.
Bir Zaku'yu ne kadar
cilalarsan cilala...
...asla bir Gundam'a dönüşmez.
Bunu verilerine ekle.
Anlaşıldı.
Gintoki-sama asla
Mizushima Hiro olamaz.
Taş çatlasın Sato Gajiro olur.
Bu kıvırcık saçlı adamlarla alakalı
zalim espiri de ne böyle?
Ben geldim.
Bak Zaku döndü.
Usta; şunun yağına suyuna bakıver.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Yaşlı birine torbalarını...
...taşımasına yardım ettim.
Lütfen maaşımdan kesiniz.
Gundam Z-3 döndü!
Ben size açıklamamış mıydım?
Neresini açıkladın be?!
Tipi tamamen değişmiş be bunun!
Mangaka sanki baştan
yaratmış be bunu!
Oh, Gintoki-san.
Hoş geldiniz.
Keyfinize bakın.
Karakteri bile değişmiş bunun ya!
Bu naziklikte nereden çıktı?!
Aşk bir kadını bu kadar değiştiremez!
Aşk mı, yoksa...
Hepiniz biliyor musunuz?
Çok utandım şimdi!
Özür dilerim.
Her şey netleştiğinde...
...size söylemeyi düşünüyordum.
Her şey netleştiğinde mi?
Catherine, sen...
Otose-san, ben...
Otose'nin Yeri
...benimle evlenmek isteyen...
...biriyle flört ediyorum.
Bu Yüzden Onu Sandaviç Yemeye Davet Edin
Posterdeki Kızla Poster Dükkanında Konuşmak Zordur
Suemoto Suejiro-san.
Otose-san'ın devamlı müşterisi.
Catherine-sanla'da bu şekilde tanışmışlar.
Çocuk, gelecek vadeden geliri iyi...
...bir girişimci.
Hmm...
Dünya da harbiden acayip insanlar var.
Parası yüzünden herkes...
...onu sömürmeye çalışmış...
...bu yüzden Catherine-san onu rahatlatan birisi olmuş.
Catherine-san!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Lütfen bunun için canını sıkma.
Önce terini silmelisin.
Teşekkür ederim. Çok naziksin.
Ah!
Ah, Suejiro-san ne kadar cesur.
Lunapark
Aşkım. Başım dönüyor.
Bu çok eğlenceli.
Ah!
Catherine-san...
Suejiro-san...
Bir dakika.
Biz doğru dizide miyiz?
İkisinin sarılışını
izlemekten kim mutlu olur ki?
Gin-san, onlar adına sevinmeliyiz.
Bizler yetişkiniz.
Hah!
Yetişkinmiş!
Tabi, tabi.
Kusura bakma!
Her neyse şu an Otose'nin
yeri dolup taşıyor.
Belki de gelinin
kısmeti dedikleri budur.
Catherine-san'ın müşterileri
iki kat artmış.
Ayırca Suejiro-san da
iyi birisine benziyor.
Sürekli müşteri olduğuna göre...
...Catherine-san'ın çalışmasına
izin de verir.
Sadaharu öyle bir dişiye...
...kendini kaptırayım deme sakın!
Oyuncağını ne zaman ısıracağı...
...hiç belli olmaz.
Lehman Kardeşler şirketi battığı için...
...tüm mal varlığını yitirmiş.
Bu yüzden Catherine-san'ı mutlu...
...edemeyeceğini söylemiş.
Yani nişanı atmış mı?
Sonuçta parası ve cesareti olmayan...
...herifin teki.
Ama Catherine-san bunu kabul etmemiş.
Ona sonuna kadar destek olacağını söylemiş.
Ha?
Suejiro-san'ın Kabuki mahallesinin dışında...
...biraz yeri varmış.
Orada yeni bir iş yeri açacakmış.
Catherine-sanla beraber.
Ne olmuş?
12. bölümde animeye giren...
...hırsız kedi...
...206. bölümde ayrılacak mı?
Yani mezun oluyor gibi...
...kafasına göre takılacak.
Otose-san biraz yalnızlık çekecek...
...ama eminim onları ilk tebrik...
...eden de o olacaktır.
Gintoki-sama...
...acil bir durum var.
Hemen Otose-san'ın
yerine gelebilir misiniz?
Şey benim durumum da
bayağı acil.
Hemen çıkar mısın?
Buradaki meseleyi ben devralırım.
Neyi devralacaksın?
Nasıl kirlettiysen öyle temizle!
Gintoki-sama hemen
Otose-sama'nın yerine gidin.
Buz gibi havada yürüdükten sonra...
...kendimi ishal şehrinin boşaltım
terminalinde gibi hissediyorum.
Mesaj alınmıştır.
Sadece dondurma yapmaya devam
etmem gerekiyor, değil mi?
Çikolatalı olandan.
Ayrıca külahtan
düşürmemeye dikkat et.
Of be...
Neler oluyor?
Muhtemelen Catherine-san ve Suejiro-san'ın...
...geleceği hakkında konuşmak istiyordur.
-Gin-chan!
-Gin-san!
Catherine!
İyi misin?
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Otose-san!
Eğer gitmek istiyorsanız, defolun gidin.
Engel olacak ya da durduracak değilim.
Sadece sizin gibi...
...kendi hayal aleminde zannedip ayakları...
...yere basmayanlara katlanamıyorum.
Benim hakkında ne
isterseniz söyleyin!
Ama Catherine'nin hayallerine bile...
...geçici heves gözüyle mi bakıyorunuz?
Otose-san...
Catherine!
Bir gün kendi yerimi açabilmek için...
...para biriktiriyordum.
Otose'nin Yeri
Aynı buradaki gibi...
...herkesin güldüğü
bir yer açacaktım.
Aynı senin gibi herkesin sevdiği
biri olmak istemiştim.
Demek öyle, Suejiro-san.
Dükkan açacak parayı...
...nereden bulacağını
merak ediyordum.
Bu her şeyi açıkladı.
Lütfen öyle demeyin!
Ben sadece geleceğimiz
için birlikte çalışmak istiyorum!
Evlenmek istiyorsanız
durmayın gidin.
Benden izin almanıza ne gerek var.
Sonuçta bizler birer yabancıyız.
Başka bir şey mi istiyorsunuz?
Yoksa ikiniz buraya Catherine'nin parası...
...yetmedi de benden
para koparmaya mı geldiniz?
Otose-san!
Fazla ağır olmadı mı...
Her zaman...
...seni annem olarak görmüştüm...
Öyle olsun lanet kocakarı!
Artık senin iznini falan istemiyorum!
Yüzünü bile görmeye gelmem bir daha!
Kendi başına geber!
Buna çok sevindim.
Yüzünü bir daha görmeyeceğimi...
...bilmek müthiş bir his!
Daha dur kocakarı!
Seninle işimiz bit-
Para yerine bunu veriyorum.
Kendi dükkanınızda içersiniz.
Sizinki gibi beş para etmez...
...dükkana ancak
böyle ucuz içkiler yakışır.
Kocakarı!
Bu lafları sana yutturacağım!
Böyle ahır gibi bir dükkan yerine...
...mükemmel bir dükkan açacağım!
Senin yanına bile yaklaşamayacağın
kadar iyi bir kadın olacağım!
Lanet olsun!
Catherine!
Catherine-san!
Hey, hırsız kedi!
Catherine!
Kabuki İstasyonu
İşleri yoluna koyduğunuzda haber verin.
Ayrıca barın açılışına da davet bekleriz.
Hepimiz geliriz.
Eğer bir şeye
ihtiyacın olursa haber ver.
İki elim kanda olsa gelirim.
Çok teşekkür ederim.
Seni uğurlamaya bu kadar kişi
geldiğimiz için kusura bakma.
Gin-san böyle bir
zamanda nereye kayboldu ki?
Hey, Kagura-chan!
Adam gibi vedalaşsana.
Sakın geri geleyim deme!
Hadi ama Kagura-chan!
Eğer bu evlilik...
...çok sıkıcı olur da
üstesinden gelemezsen...
...boşan nafakanı da al öyle gel.
O zaman olur bak.
Her şey için teşekkürler.
Kendinize iyi bakın.
Catherine-san, şey...
Otose-san konusunda...
2 numaralı perondaki tren
ayrılmak üzeredir.
Gitmem lazım.
Suejiro-san beni bekliyor.
Bekle bir dakika, Catherine-san!
Otose-san sizlere...
...emanet.
Otose'nin Yeri
Okuman yazman yok mu?
Bugün kapalıyız.
Öyle mi?
Tabi favori kızın etrafta...
...olmayınca yapacak bir şey yok.
Merak etme.
Bu gece içmeye değil.
Servis yapmaya geldim.
Bilmiyordum.
İlk karşılaştığımızda...
...hırsız, nankör kedinin tekiydi.
Ona acıdığım için...
...burada kalmasına izin verdim.
Etrafta dolaşmaya devam etti.
Ne de olsa kediler bir yere...
...bağlı kalamaz, onun suçu yok.
Ama sonradan uslandı...
...ve canını dişine takarak çalıştı.
Gelecek için böyle hayaller
kurduğunu bilmiyordum.
Damadı sevmedin değil mi?
Böyle berbat bir kızı alan...
...adama minettar kalmalıyım.
Onun ince eleyip sık dokuyan
biri olmadığını biliyorum.
Ama yine de anne olarak...
Kızın eve mükemmel bir
eş adayı getirse de...
...sen kesin bir kusur
bulursun.
Acı çekeceğini bildiğim için...
...öyle gülümseyerek yollayamadım.
Tek yapabileceğim buydu.
Kötü bir şey yaptım.
Demek böyle son bulacakmış.
Eğer yaptıklarından pişmansan
iş bitmiş gibi konuşma.
Eğer burası kadar
iyi bir yer açmayı başarırsa...
...gidip bir kaç kadeh yuvarlarsın.
Catherine, umarım mutluluğu bulursun.
Son tren ayrılıyor.
Bugün kü son sefer de yapıldı.
Lütfen kapanmadan
önce istasyondan ayrılınız.
Suemoto?
Hiç duymadım.
Bu civarda öyle birinin
yaşadığını sanmıyorum.
Bar mı?
Yok, yok.
Burada bir eczane açacaklardı.
Edo Bankası
İşleminiz yapılıyor.
Lütfen bekleyiniz.
Kalan bakiye 0 yen.
Bilgi fişi ister misiniz?
Lütfen kartınızı alınız.
Yeni mi düştün buralara?
Başına neler geldi bilmem...
...ama buralarda yaşamak zordur.
Bir şeye ihtiyacın olursa çekinme söyle.
Ben bu parkın kralıyım.
İki kadeh içki için
yapamayacağım şey yoktur.
Bacchus
Bacchus: Baküs; yunan şarap tanrısı
H-Hey!
Bacchus
B-Bu şişeyi nereden aldın?
Aklından bile geçirme!
Bayan, bu müthiş bir içkidir!
Şarap Gezegeninde yüzyılda bir...
...üretilen efsanevi şarap Bacchus!
Buna sahip olabilmek için...
...varını yoğunu verecek koleksiyoncular var!
Bu nasıl eline geçti senin?
Kendi dükkanınızda içersiniz.
Sizinki gibi beş para etmez dükkana
ancak böyle ucuz içkiler yakışır.
Otose-san!
Bana destek olmak için...
Özür dilerim, Otose-san...
Ben bu şişeyi
hak eden biri değilim...
Dur, bir yudum bile içmedim!
Koklamadım bile!
Sadece şişeye dokundum!
Özür dilerim!
Gerçekten özür dilerim!
Affetin mi?
İşte böyle.
Neler olduğunu sorduğumda...
...hiçbir şey anlatmadı.
Sadece eve dönmeyeceğine...
...yemin ettiğini söyleyip durdu.
Sanırım sorularımdan
sıkıldığı için...
...hemen kaçtı yanımdan.
Gin-san,  bu konuda
bir şeyler biliyor musun?
Hasegawa-san...
...evlendiğinde
ailen sevinmiş miydi?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Zengin biriyle evlendiğim için...
...bizimkilerin ağzı kulaklarına varıyordu.
Anlıyorum...
Mesele buymuş demek.
Hey, başlıyor, Gin-san!
Anam!
Şunlara bak!
Gin-san!
Gördün mü, gördün mü?
Ha?
Kolay Para
Şeytan Kredi Hizmetleri
Parayı iyi kapmışsın.
Sana güveniyordum zaten.
Bir kaç kadını kandırır...
...taksitlerini hep zamanında ödersin.
Şeytan Yaşamı
Eski bir jigolo olarak...
...bu seferki avın nasıldı?
Aslında o kadar kolaydı ki...
...sıkıntıdan patladım.
Bar açma hayalini kullandım...
...o da hemencicik kandı.
Ne aptal kadındı.
Öyle evde kalmış kız kurusuyla
vakit geçirebilir miyim ben?
Yanında yürümeye
bile zor katlandım.
Kadınları önce tavlayıp
sonra neyi var neyi yok ...
...alıp terk etmek aklına
nerden geldi bilmiyorum.
Çoğu kadın para için her şeyi yapar.
Arada para için can atmayan...
...istisnalarda çıkmıyor değil.
Sen de giderek
şeytan olmaya başladın.
Bu gidişle
kalan borcunu da...
N-Neler oluyor?!
Aniki!
Saldırıya uğradık!
N-Ne?
Hangi çete?
Çete değil!
Sadece bir...
Sen, Otose'nin Yerindeki adamsın!
Rahat olun.
Siz şeytan falan değilsiniz.
Bir kadının hayallerini gerçekleştirmek için...
...biriktirdiği parayı çalmak...
Parasını çalabilmek için evlilik vaadiyle...
...duygularıyla oynamak...
Böyle şeyler yapmakla
şeytan olunmaz.
Size gerçek şeytan nasıl
olurmuş göstereceğim.
Müsait misiniz?
Canım bir şeyler içmek istedi.
Açık mısınız?
Çok şükür.
Kar yüzünden açık...
...bir yer bulamayacağımı düşünüyordum.
En ucuz içkinizden
bir kadeh alabilir miyim?
Ne kadar güzel bir dükkan.
Mehtabı, karı izlerken...
...içki içebiliyorsun.
Ama bir konuda şikayetim var.
İçki doldururken kimse ağlamaz.
Her zaman
yüzünde bir gülümseme olmalı.
Müşteri ağlıyor olsa bile.
Daha öğrenecek çok şeyin var, Catherine.
Hadi biz de bir şeyler içelim.
Gin-san.
Ufak bir hediye getirdim.
Tüm içkiler...
...benden.
Edo Bank Hesap Cüzdanı
Catherine
Gelecek Bölüm
Rüyalarım gerçek oldu sanki.
Bu gözlüklere Gin-san'mış gibi bakacağım.
Asla çıkarmayacağım.
Gözlükler Ruhun Parçasıdır
Gelecek Bölüm